
Después de ganarse a pulso el odio de gran parte de la población con la connivencia 
del cantante David Bisbal, el burrito sabanero ha sido <strong>ajusticiado</strong> en algún momento 
de la pasada madrugada. Aunque las autoridades siguen pendientes del informe forense, 
todo parece indicar que recibió un <b>disparo en la cabeza</b> y fue abandonado en medio del campo, 
camino de Belén. <q>Ahora sí que vas a ver a Jesús, hijo de puta</q>, reza una nota manuscrita 
que se ha encontrado junto al cadáver y que analizarán expertos grafólogos.

Ha muerto, a los 94 años, el científico posiblemente más enfadado con la popularidad
de su descubrimiento: el llamado <i>bosón de Higgs</i>, de sobrenombre la partícula de Dios. 
Se trata del británico Peter Ware Higgs, ateo no fundamentalista, como él mismo se definía.

Con la promesa de que se eliminan todas las toxinas que ha acumulado el cuerpo y de hecho todo el cuerpo,
diversas clínicas han puesto en marcha una nueva dieta <i>detox</i> que consiste en sumergirse en una bañera 
llena de ácido y disolverse completamente.

